У вас есть военный блок который
называется одкб Да куда входят ваши
союзники Беларусь Армения ээ Казахстан
Киргизстан Таджикистан Да Почему эти
союзники не помогают России ээ отражать
нападение на курскую область Да потому
что ну как бы нечем нечем В смысле нечем
но у них нет такого выражения которое
нам может помочь слушайте Давайте
так смотри А зачем тогда вы сделали с
ним военный блок если они не могут
вписаться за
вас Здравствуйте Добрый вечер Доброй
ночи Добрый вечер вы
откуда нарильск
Норникель Норникель есть такое дело у
меня батя работал там ещё При Союзе
когда он был Да я сам из Ростова Но живу
в Калифорнии уже 18 лет через 2 года
двадцатой бы я по флагу вижу
Ага О чём общаетесь тут Да просто просто
обо всём нету ни какого-то
либо чего-то либо война не война фигня
Не фигня
Просто стойте стойте пожалуйста
пожалуйста пожалуйста можно
нельзя
Можно я хочу пообщаться просто по-людски
я не хочу затрагивать темы ни вот это
войны Ну а как с вами не затрагивает
тему войны да Если у вас на заднем плане
флаг вот такой вот а что тут затрагивать
типа тут уже всё ясно мы дали Украине
оружие чтоб бить по территории
Российской Федерации Россия Америке
ничего не сделает всё уже пофиг крутые
мужики вы вообще да Эх куда деваться Ну
и всё и И перестали Да и перестала война
почти что перестала нет Так зачем
перестала нам нужно уничтожить
Москву ну это мне кажется очень сильно
затруднительно
почему Ну потому что потому что мы
смотрите мы Ну я говорю я хоть родился в
России но уже гражданин Соединённых
Штатов Я говорю мы Да мы втянули
специально Путина вынудили напасть на
Украину для того чтобы ну Соединённые
Штаты развалили Российскую империю
развалили Советский Союз и вот с Россией
как-то не получалось Да при ельцине
готовы были уже сделать но потом пришли
вот эти всякие путины И так дальше
Сейчас сейчас да мы же не могли брать и
обстреливать территорию Российской
Федерации или там чтобы Украина нам
нужно было Да чтобы Путин взял и напал
чтоб Да чтобы сделать прецедент чтобы
мировое сообщество уже смот это не
Америка да вот как мы в югославию влезли
Да там нам до сих пор говорят что вроде
как-то так а тут оп
всё А вы же знаете да что дружище Ты же
знаешь да что в двадцать пятом году уже
закончится война в каком Ну в следующем
году это Какой год будет двадцать ой
двадцать пятый Ну правильно я сказал ДД
пятый я просто я просто конячок пью Я
прошу прощения Я дума Блин почему я
сказал всё правильно
сказал в двадцать пятом году закончится
война ударами по Москве ударами по
Москве Да нет
Э у вас у ваш президент будет кто Трамп
я голосовал за него я не то что
голосовал я агитировать
Украине вооружение смотри Трамп ещё даже
инаугурации нет подожди ещё нет
инаугурация А уже бьют по территории
России Я
прослушал Я прослушал Я говорю
пожалуйста стоп Я прослушал вот можно
пожалуйста Да я говорю что России теперь
при трампе это
круто а почему потому что байден был да
почему я не то что голосовал за трампа я
агитировать
палатку делали потому что байден вообще
республиканцы они всё что короче будет
эскалация Путин там угрожал ядерным
ударом Трамп он Да вот только его
выбрали ещё даже инаугурации нет уже всё
Пентагон разрешил э Украине бить своим
оружием по территории Российской
Федерации и всё лупят по Брянской
Курской области атакам сами уже короче
французы тан подтянулись уже и там эти
немцы начинают тоже Типа говорить что да
может Тау
всё ну Вам Вам конкретно там где
Норникель вообще вам просто ну Москву
Москву вас трогать не будут зачем потому
что вы ресурсный придаток Да вы нужны А
можно можно вопрос так
а а примерно сроки Когда вы Москву
примерные сроки Ну по твоему мнению по
моему мнению это будет
весной весной весной двадцать пятого
года да весной двадцать пятого
года раз
Москву там дронами не дронами дронами
Томагавка а там огами да да
Ага ну ладно буде ви ээ нарильск трогать
не будут потому что нам нам нужно Ты
понимаешь что Никель не так Ты же если
там живёшь ты знаешь что Никель не так
много где добы в таких количествах в
мире и он используется сейчас как раз в
электронике Довольно интересно он
используется вообще во всём мире да да
Поэтому в интересах Соединённых Штатов и
меня как гражданина Соединённых Штатов
Да это контроль над этими
месторождениями
поэтому Скажем их трогать не будут Да
Москву как ресурсный центр который
вытягивает с этих всех месторождений
распределяет
да да прям прям то есть с мирными
жителями прям со всеми подряд прям Лам
Это война по праву сильного можем
сделать вот ты то есть вот Ну хорошо у
тебя такое мировоззрение да Что Что
можно Москву с жительством мирных
жителей более
миллионов миллионов и миллионов людей
так всегда просто можно правильно так
всегда было Ну это всю историю Кто
сильный Да тот и устанавливал свои
порядки не хотят сдаться снесли короче
город блин всё и всё поэтому Ну тут без
сантиментов понимаешь ну а что а а на
истории учиться нельзя что на истории
учиться нельзя что нельзя так делать не
как раз можно да то есть ты если по
праву сильного ты берёшь Смотри все
страны которые Да сейчас есть Они
захватили свою территорию по праву
сильного да
у ро такая большая теряна захватила
когда-то казахов татар башкорто якутов И
так дальше там Британия когда-то
захватывала ту такое бизнес вообще пофиг
то есть
че на миллионы и Миллионы людей которых
вы А какая разница А им делается в
Африке и так даж это ми
Каждая страна защищает свои
геополитические
интерес когда я был гражданином
Российской Федерации Ну у меня паспорт
ещ есть гражданина Российской Федерации
мо можно вопро А теперь можно пожалуйста
пожалуйста можно А почему ты перешёл на
ту сторону Ну потому что это сильное
государство
оно
обеспечивает толь давай не говори что
это сильно Государство это
Как ты думаешь меньше сильного Как ты
думаешь более
сильно вообще об объясняю объясняю Когда
я был в Российской Федерации Да как и ты
Да мы все там были рабами нищими рабами
в богатейшей стране Да я ушёл оттуда Да
я стал свободным человеком в богатейшей
и сильнейшей державе Ну блин это твой
выбор Я же тебя не виню я да я ставите
давай давай Так давай так чем Вот давай
Можно Можно пожалуйста вот давай
по-простому по-простому давай вот Как
будто мы с тобой друзья и чисто
по-братски вот чисто по-человечески
три фактора Чем
отличается в хорошую
сторону Америка от России пожалуйста три
фактора пожалуйста уровень жизни раз да
мировое
господство илите
три а а что значит мировое господство
мировое господство США гегемон США есть
мировой полицейский мировой ээ она
устанавливает мировой миропорядок
А ну то есть ты подразумеваешь то что
США делает во всей планете мировой Э
миропорядок да миропорядок миропорядок
да
хорошо а Россия тогда кто
Россия - это страна рабо как ты бывший
житель России Скажи мне Хорошо смотри по
этим же трём критериям одна из беднейших
стран мира по уровню жизни так
ээ немощные страна которая не может
отвоевать у какой-то там Украины свою
курскую область То есть просто не может
да вот и
третье население с таким менталитетом
что тут у вас каждый сам за себя всем на
всех понимаете и
всё А можно тепер я скажу пожалуйста
Да смотри вот я тебе скажу Только по
последнему фактору
твоему у
нас У тебя у бывшего У нас у Россиян у
русичей у нас все за всех у нас идут все
за Родину воевать а не за ну не я сейчас
просто говорю Ладно я я без этих без
наездов А я просто говорю у нас идут все
люди идут за Родину воевать у вас в
Америке идут все контрактники даже очень
сильно много это всемирно даже
сравнивали
что у контрабасы у вас одни контрактники
в армии за что они идут воевать за
деньги Да закончатся у вас деньги они
развернутся и пойдут за нас воевать по
на фе закон у на деньги Я улыбнулся
Прошу прощения
бси
проси Можно пожалуйста можно просить вот
у вас контрактники они они идут ну я
повторюсь они идут воевать только за
деньги у нас Пацаны идут воевать за свою
Почему ты не пошл воевать за свою
свободу я не хочу пока что Воть
вот мне вот сейчас идти умирать Вот в
это я прошу прощения Украину где туда
Пацаны идут гибнут просто так за просто
так не не так что в Украину курскую
область Освободи свою Родину ты ж друг
за друга а что где Русичи так там сейчас
Есть пацаны которые сейчас уже вот этим
ШИМ контрактникам како 6 августа Да уже
оккупирована часть России в курс области
и и
Что ладно я не знаю я я я правда я не
знаю я новости не смотрю я не знаю я я
смотрел ваши новости Да говорят что
Минобороны ээ не может набрать даже
контрактника уже говорит Там миллион за
заключение контракта 2 млн 3 четы Никто
не идёт Почему
так у кого у нас да
О я без понятия я новости не смотрю я не
знаю брат
Угу У вас большинство это есть контракт
Так а зачем вы тогда нанимает Зачем
Украина тогда нанимает французов
американцев Блин вот этих вот а почему
нету своих которые воюют Причём тут не
Украина нанимает это Наши войска
американские французский под видом
наёмников просто и всё Украины у Украины
нет денег чтобы что-то она нанимал мы
США мы гегемон мы есть субъект Украина
есть объектом этой войны и Россия есть
объектом мы - реализуем процесс
демилитаризации Российской Федерации да
то есть
у было большой Советский запас ракет
танков И так дальше Всё мы стачивание
это всё и на Америке Смотри у меня ни
одной воздушной тревоги ни одной даже
какой-то у меня в Америке ни одной
воздушной тревоги ни самолётика
какого-то не бомбо А вы там живёте да
вас бомбят всё
нас никто не бомбит не в Норильске нет А
как в России Курская область в огне
Брянская в огне Ростовская в огне Вороне
это Украина это Украина близлежащий
правильно но это же Россия А что Курск
Брянск это уже не Россия
ближа я гор у нас филадельфию не бомбят
Калифорнию не бомбят нью-йорк не бомбят
потому потому что наши войска туда не
потому что вы не можемо мы себе хотим
позволить погра вону мы делаем вы не
можете мы сверхдержава вы держава я тебя
друг Понял я тебя друг Понял Понял Понял
Понял ладно Ну я не знаю нам Ну с таким
мирово зрением нам не о чем общаться из
пожа обясни Объясни тогда мне как ты в
такой богатейшей державе и не только ты
а другие люди Да и мои отец с матерью
которые в Ростове сейчас живут Да как
так получается стоп а ну-ка а ну-ка
расскажи мне ну-ка дай я те Можно
пожалуйста на 5 секунд перебил твоей
мати отец
в Ростове да до сих Да ты в Америке Да
они приезжали ко
мне как они Они то есть солидарны с
тобой Ну я тебе объясню Да смотри у меня
мать работала все люди стой стой стой
стой стой Можно я до говорю пожалуйста
те люди
совдеповские Они солидарны с тобой Да
потому что я тебе объясню Почему Потому
что у мамы она всю жизнь проработала
воспитателем в садике у неё пенсия в
Ростове 18.000 руб
Но это 180 долларов это нищенская
зарплата в мире пенсия у бати Да У бати
23.000 руб это 230 долларов
пенсия мамка говорит что у её сотрудниц
ещё меньше Есть пенсия так вот вопрос
как так что страна в которой нефть газ
золото алмазы вся таблица Менделеева
люди живут в таких нищих условиях
[смех]
лайк пип ко Я люблю этот формат
Здравствуйте О здорово
вышиванка что-то ещё там у тебя Вы
откуда Ну рассказывай воровская область
Россия понял Я из Чехословакии город
Брно Как у вас там
спокойно Отлично всё всё очень хорошо
как относитесь к новости Что байден
разрешил удары по российской территории
атакам сами
смешно то ещё и Франция и Британия также
смешно А что смешного вам да потому что
ну это как бы
ну в чём смысл Ну у меня знакомый да
знакомый Белгородский дед тоже смеялся А
теперь его эвакуировали из его селения
он в Белгороде в пункте времен
Да вы молодцы и что что вы можете этим
сделать Вы можете изменить ход войны
може да можем теперь по в Воронежской
вашей области а вам А для вас это так
изменило ход войны смотрите мы изменили
Мы изгнали россиян из-под Киева изна из
Харькова изгнали из Херсона изгнали из
части Курской области это же изменение
хода войны и Чего вы добились добились
того что теперь Украина захватывает
территории Российской Федерации Да а Вы
про Курск Ну
да смешно ну как смешно уже больше 3х
месяцев уже Россия уже забыла про Курск
Да конечно ну как бы там 60.000 человек
там которые ваши погибли это как бы ну
вопрос так если если вы там уже
уничтожили 60.000 наших А до этого ещё 2
млн в других областях Почему вы до сих
пор не можете курскую область отбить А
Курская область расскажу Расскажу
есть такое понятие хитрый план Путина да
когда когда мы занимаемся там своими
какими-то вещами
Херсонской Луганской Донецкой области и
вот мы там занимаемся своими вещами А к
нам в Курск заедут
втор здесь ну как бы там другая сторона
Вот и поэтому всё всё нормально так ещё
раз не понял то зачем Путин сдал
территорию Российской Федерации Украине
для того чтобы Северная Корея к нам
заехала с помощью А без этого она не
могла заехать а подождите вам помогает
весь Нет не могла что летим есть
легитимные как бы вещи да Так подождите
п у вас по вашей Конституции Херсонская
область Запорожская это тоже всё
Нет по Конституции Да пока но пока нет а
Курская область с девяносто первого года
была российской территория и вторглись
вы на нашу территорию А у нас есть
Союзная государства и к нам Люди зашли
Ну как бы с по хоо вот смотрите
интересный и очень такой шваброй вопрос
У вас есть военный блок который
называется одкб Да куда входят ваши
союзники
Армения Казахстан Киргизстан Таджикистан
Да Почему эти союзники не помогают
России отражать нападение на курскую
область Да потому что ну как бы нечем
нечем В смысле нечем Ну у них нет такого
выражения которое нам может помочь слу
давайте Смотри а зачем тогда вы сделали
с ним военный блок если они не могут
вписаться за вас
потихонечку
карака идм вверх идм вперёд собираем У
нас есть там Брикс мы собираем вокруг
себя вот людей которые нам будут
помогать Вы
собрали весь свет да типа вот там весь
свет как мы его назовём Да это вот
Европа Америка и что ну и что не я
не ва
ни изк Не направляет солдат патрули
погранич что одкб это мы то есть это мы
это Россия Россия
одкб вам помогает весь ещё раз не одкб -
это не Россия одкб - это Россия Беларусь
Армения Казахстан Таджикистан
Кыргызстан основное вооружение одкб -
это Россия
подо сним То есть получается было чтобы
Россия защищала эти государства а не эти
государства России Подождите ну что ну 3
года война уже идёт да Ну смотри И одкб
до сих пор не вписалась за вас а больше
того Почему ваши члены одкб поддерживают
ро американские санкции против России
гориш параллель Почему Казахстан как
член одкб поддерживает американские
санкции НАТО вам помогает помогает НАТО
Курской области помогает а теперь смотри
НАТО разрешила бить по территории России
глубже это это ну ну как бы ну шавка
прыгнула вот так вот собачка
куснуть как держится смотрите крейсер
Москва не выдержал утонул ещё куча
корабликов не выдержал утонул это смешно
А чем смешно смешно ну ты пойми
правильно не понимаю 3 года 3
года весь
свет весь све против нас за Украину и
что смотри за за 3 года да выгнали вас
из Киевской области из Херсона из
Харьковской из части Курской области
потому что мы хотели договориться мы
когда зашли мы бы и всё и Киев так
хорошо А что вас что вам мешает сейчас
зайти под Киев да потому что мы своих
людей бережём понимаешь Так у вас же
Северо корейцы
есть Северо корейцы появились только
сейчас Ну хорошо то смотри получается
логично если вас обманули и вы ушли
из-под Киева так Возьмите за 2 недели
Зайдите до Киева и всё и закончите войну
Ты хочешь этого ну да я хочу Да а почему
вы не можете зайти на Киев сно Подожди А
ты хочешь этого реально я сваю Почему
ней ты хочешь Да я хочу хочу Вот увидете
когда Киев за 3 дня
Всё да не на самом
деле Объясни почему обн не говорит пара
хорошо Объясни пожалуйста Объясни да что
ж такое Давай Объясни почему не можете
Киев взять давай что почему не можете
или параллель говорим или по очереди
говори говори говори почему не
объясню
тебе Если мы захотим взять Киев
мы как
югославию можете
захотеть Почему вы такие Вы почему не
можете
захотеть мешает захотеть захватить
Киев что вам мешает захватить Киев
захотеть захватить
Хотя говори
ой малышка разни раз нервничал
наш Объясни почему Россия теперь не
хочет захватить
Киев что ещё Почему Россия не хочет
захотеть даже Киев
может Ну почему смотри вы были под
Киевом Да уже войска прямо возле Киева
были А почему убежали хороо у вас
полгода назад
приехали работают по
вам вы там и сегодняшняя атака ваша была
которая по Украине F1 сбивали ракеты
ваши супер так смотри Объясни почему вы
не можете захватить 0 идёшь просто пиши
на мий Telegram прямо зараз ось ВН а
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
заня нас через Скар Георг в твый бан и
дуже багато вдео не показую людям вчасно
не показуе информация про стрими Тому
для того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини подпишись